---
layout: page
title: Кібервійна Cyberwarfare 🇺🇦 Інформаційна Війна 🇺🇦
permalink: /help-ukraine-social-networks
---


<h1 itemprop="name">{{ page.title }}</h1>

`Министр цифровой трансформации Михаил Федоров заявил о создании армии IT-специалистов для борьбы в киберпространстве.`

**Информационная война - это влияние на сознание людей.**

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Следующие пункты могут показаться монотонными и скучными. Но это не так.
Старайтесь подойти с юмором, импровизируйте, так веселее) Ха-ха

## 0. Телеграм чаты помощи солдатам рф.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; **Вводим в панику народ рф -> никто не будет поддерживать солдатов рф -> солдаты теряют мотивацию, едят траву как наш народ в 1932-1933 и опускают руки.**

{% include lazyload.html image_width="100%" image_height="100%" image_src="/assets/images/help-ukraine-telegram-bots.jpeg" %}

### Алгоритм:
1. Смотрим на гугл картах пригород города Харьков. (Курск, Воронеж, Старый/Новый Оскол).
2. Находим в телеге/фейсбуке местные группы, где организовывают помощь солдатам россии.
3. Добавляемся в группу и сеем панику.
4. Подключаем друзей, так веселее. Это как в школе на последней парте :)

### Советы:
* Подходи с юмором, импровизируй. Это весело.
* Вбросы не должны быть громкими. Просто легкое наведение паники.
* Не отправляйте сообщение сразу после вступления в группу.
* Подбрасывай сообщения и о запросах помощи, предлагай помощь.
* Дезинформируй. Если у тебя нет машины и ты ничего не собираешь, то представь, что машина у тебя есть.

Нашел такой канал и хочешь поделиться со мной - go ahead <a target="_blank" href="https://t.me/H_I_L_A_R_I_O_N">@H_I_L_A_R_I_O_N</a>

## 1. Отзывы в Гугл картах.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Берем заведения/места по всей стране, не исключая маленьких городков и сел. Откуда обычно идёт "набор".

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Желательно центр города, центральные улицы. Отзыв должен быть коротким.

##### Банки/банкоматы (самое популярное место):
`Денег нет, но вы держитесь. И детей на войну не отпускайте.`

##### Ресторан:
`Ням-ням. Покушайте и не отпускайте своих детей на войну.`

##### Магазин:
`Отличные семена, которые можно положить в карманы военным, чтобы подсолнух проростал. Это не учения, не отпускай.`

**Отличная возможность стать "местным экспертом" в гугл картах**

## 2. Отзывы благодарности в странах, поддерживающих Украину. Гугл карты, фейсбук.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; По всему миру проводят митинги в поддержку Украины ❤️ Им не лень выйти на улицу. Нам должно быть не лень поблагодарить.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Находим места заграницей, где проводятся митинги. 
Обычно это возле посольства россии или на центральных площадях.

Переводим фразу:

`Я из Украины. Нам важна ваша поддержка. Спасибо 🇺🇦 ❤️`

`I'm from Ukraine. Your support is important to us. Thank you 🇺🇦 ❤️ `

`მე ვარ უკრაინიდან. თქვენი მხარდაჭერა ჩვენთვის მნიშვნელოვანია. მადლობა 🇺🇦 ❤️ 🇬🇪`

`Ich bin aus der Ukraine. Ihre Unterstützung ist uns wichtig. Vielen Dank 🇺🇦 ❤️ 🇩🇪`

`Jestem z Ukrainy. Twoje wsparcie jest dla nas ważne. Dzięki 🇺🇦 ❤️ 🇵🇱`

`Jsem z Ukrajiny. Vaše podpora je pro nás důležitá. dík 🇺🇦 ❤️ 🇨🇿`

## 3. Задание для геймеров.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Обращаемся в службу поддержки вашей любимой игры и просим закрыть доступ к игре с россии.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; А у вас там в играх комментарии тоже можно оставлять?)

## 4. Осведомляй. Комментарии в фейсбуке, одноклассниках, вк.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Оставляй комментарий с юмором, как советуется выше.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Плюс можно добавлять ссылочку на ютуб канал
<a target="_blank" href="https://www.youtube.com/channel/UCEh2uMjzAMgznh4U5bnl6Ag">Скажи россиянам правду</a>

## 5. Импровизируй.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Импровизируй и советуй мне в телеге
<a target="_blank" href="https://t.me/H_I_L_A_R_I_O_N">@H_I_L_A_R_I_O_N</a>

## 6. Вступай и следи за новостями.

&nbsp;&nbsp;&nbsp; Группа в телеге <a target="_blank" href="https://t.me/itarmyofukraine2022">IT ARMY of Ukraine</a>

**Другие методы Кибервойны**

<a target="_blank" href="/help-ukraine">Кібервійна Cyberwarfare 🇺🇦</a>

