Article

Вопросы продумать на собеседование
Продумай:
- почему в тестирование? Мне показали что такое тестирование и мне очень понравилось и захотел этим заниматься. Это интересно, всегда учишься, общение с людьми, разные технологии инструменты . И к тому же специальность у меня в универе по которой нет работы нормальной.

- тестовое задание сам делал? Абсолютно сам. (Если обмолвишься, что ментор есть, и они спросят, то скажешь что у меня времени нет на такое и я тебе сказал, что так будет не честно по отношению к компании. Ну и реально я тебе почти ничего не подсказывал в этот раз.)


- где ты себя видишь чреде год? Собираюсь усиленно работать и учиться и стать strong junior qa. И английский до upper intermediate поднять.

- через пять лет? Очень тяжело сказать, но хотел бы уже сеньором быть и может семью.

- почему именно наша компания? Тут рассасываешь про то что ты читал про них в инете и проекты мб и их расположение не далеко от метро мб)))


- почему готов работать бесплатно? Потому что никто не верит, что я могу хорошо работать и очень мотивирован. А честно сказать без опыта и хорошего англ тяжело найти работу. Поэтому готов таким способом доказывать.


- в программирование хочешь? Пока туда не смотрел, тестирование нравится очень.


- ккк учишь англ?


- что тебе важно в работе? Хорошая команда.


- какие твои хорошие качества? Мотивированный, трудолюбивый, настойчивый.


- какие плохие качества? Не могу молчать, если что-то считаю неверным. (Тут главное не сказать слово «спорить», чтобы не подумали что конфликтный)


- как учил тестирование?

- что ещё хочешь выучить? Хочу все что в резюме на более высокий уровень поднять и также по мере надобности изучать что-то новое.

- почему на курсы не ходил? Потому что к меня были лучшие курсы с опытным ментором 1 на 1.
