Article
Тест кейс это артефакт суть которого заключается в выполнении определенных шагов для проверки ожидаемого результата.

Артефакт (неологизм, от лат. ars — искусство + лат. factus — сделанный, т.е. «сделанный по законам искусства») — продукт творческой деятельности человека.


Прекондишн предусловие
Айди
Название
Шаги
Ожидаемый результат

Тест кейсы должны быть:
Независимы - берём один тест кейс из списка и можем его выполнить

Непротиворечивые

Сначала позитивные, потом негативные

Понятные любому человеку который первый день на проекте

Без опечаток

Конкретные шаги

Название должно говорить о том, что конкретно проверяется, а не абстрактное «не работает», «ошибка 404», лучше сказать «фильтрация ноутбуков по цене не работает»,
«При нажатии кнопки ноутбуки не происходит редирект (переход)»


Конкретнее нужно указывать шаги воспроизведения , не «добавить товар в корзину», а «нажать на кнопку «добавить товар в корзину»»
Представь, что там есть 3 варианта добавления товара в корзину.
Нужно конкретнее всегда.
Чтобы не было вариантов сделать шаг влево шаг вправо.


Тест кейсы заполняются в специальных системах трекинга таких как тестлинк, зефир, изикуа

Тест кейсы желательно объеденять в тест сьюты- наборы тест кейсов

Нужно писать Вводим, а не ввести. Избегать повелительного наклонения

Обычно тест кейсы должны быть атомарны
То есть проверять что-то одно, то есть слова ИЛИ в тест кейсах быть не должно!


"Американцы спрашивают: - Как это у вас получилось? - Здесь же в инструкции русским языком написано, что после сборки обработать напильником!"

Анекдот про напильник

Негативное:
Иногда нам может показаться что в тест кейсах много копи паста

Сложно поддерживать

Скучно

В реальном мире не все и не всегда следуют лучшим практикам составления тест кейсов.


Спец символы, кириллица, только цифры, разные расширения браузера/телефона,  запоминание пароля браузером, использование ctrl+v, после логина перезагрузить страницу и должен быть залогинен, https соединение, блокировка формы после 10 неудачных попыток или показывать captcha

Тест кейсы нужны для тестирования жизненноважгых системах, системах по работе с финансами, очень сложный функционал.


